
Esta aplicación de foro es una mierd.. perdón quiero decir
una defecación.


MEJORAS PENDIENTES
-------------------

- ¡No hay validación alguna de datos!
- ¡No hay control alguno de la sesión! Se puede entrar sin validarse.
- El nombre de datasource está metido en el código y debiera
estar metido en el fichero de configuración de la aplicación..
- Debiera crearse una clase aparte para todo el tema de acceso a datos.
- Dentro de los JSP hay demasiado código, o se hace con clases o con
etiquetas especiales.
- los JSP repiten la cabecera una y otra vez, si queremos cambiar algo
común hay que hacerlo en todos!!


OTRAS MEJORAS
--------------

Mejoras en funcionalidades:
- No permite subir avatar de usuario ni tener un perfil
- No tiene enlaces para volver a principal o cerrar sesión
- No se paginan los resultados.
- Una vez posteado no te lleva hasta el post recién creado

Mejoras en estilo
- Hay mezcla de castellano e inglés en nombres de variales, métodos...
- Se podrían separar en paquetes apartes los Servlets y las clases Mensaje, Usuario, etc..
- Hablando de estilo, no hay hojas de estilo CSS y el interfaz es espartano.